---
aliases:
- 商標法施行法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 334AC0000000128
id: JPLAW:334AC0000000128
law_id: 334AC0000000128
law_no: 昭和三十四年法律第百二十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/334AC0000000128
official_title: 商標法施行法
promulgation_date: '19590413'
tags:
- 商標法施行法
tier: 1
title: 商標法施行法
---

# 商標法施行法

## 本則（15条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
